家老头已经把我把菜备好了
我现在有一个碗有一个筷子
有一个黄瓜有一个鸡蛋
还有香肠还有一碗米饭
这就是我今天全部的东西了
已经备好菜了
这西红柿炒鸡蛋好像是家里没有西红柿了
我掏一套
我看看家里应该是没有西红柿了
我操我这洋葱这么大我喜欢这这洋葱发霉
了
不能吃了吧拿出来扔了
这洋葱长毛了哇好大一个黑头大蒜
这是什么
哦
有西红柿哦有有西红柿吗
对不起了老头儿对不起了
站起来跟钱老爷跟起来
嗯让我发现了西红柿的话
只能说你自己没藏好
我应该嗯一个西红柿够这个老头
儿要怪就只能怪你的西红柿没有藏好
被我发现好啊
嗯
谢谢我们呃换装小宝现在说不太造
型视频等我一会儿再去看
等我失败了我再看好吧
你们要相信小顽能的这个叫什么天赋
这个技巧和努力在天赋面前怎么讲呢
孩子们那计划嗯不值一提啊
给你们介绍一下这个料理界的燃燃星星
马上就要在这个我们的七四幺九
然后诞生出来好吧
没有雪棉豆沙雪棉豆沙是没有洋葱
就是长毛了它脚上滋生微生物了
就是它上面是白色的还有绿色的毛毛
哎哇好有好有分量的一个洋葱啊
这洋葱不能吃了吧洋葱我一会扔了
我们家现在吃洋葱好像是长毛的
前段时间饲养员回到家里
发现我们家洋葱长毛了之后
他把那个洋葱皮扒了之后
说这个哎这洋葱还能吃
然后现在看那个冰箱里面还有半截洋葱
OK
再见小丸龙的料理知识课堂开始了
大家开始了
首先呢我们来到这个厨房电热室
不是说要备菜来厨房垫
垫室是要先洗手
孩子们认围如果有香皂和洗手液的话
就用香皂和洗手
没有洗手液的话就用洗洁精好吗
我们要干净一点
就这样我们第一件事要先洗手
我觉得今天我吃饭应该不能窜
因为我已窜过了
我一定把我今天起床这件事情先是错
完
错完完了之后
然后我再过来的那我觉得应该就没
问题了呀
因为我经把今天串的名额就用掉了一半
那么再再串的话
那就不是小浣熊的原因了
小花熊在洗手要洗干净好吧
手也是就是很埋汰的地方
跟口罩的真的很脏我们家要保持干净
先洗手
洗完手之后我们再呃一定要要要大
但不是对哦
ok在家呃这个没有没没嗯就嗯在在在身
上擦一擦没有OK
然后我们第二个我们先做蛋炒饭吧
孩子们我们先做蛋炒饭吧
我们家的蛋炒饭的黄瓜跟正常黄瓜不一样
正常黄瓜可能是很长很细的
那个但是我们这黄瓜听起来是这样的声音
的很长很细那
个但是我们这黄瓜听起来是这样的声音的
知道吧
它是那个短粗胖看起来是短粗胖呀
我们嗯高在哪的到我高嗯高嗯嗯
等一下大家我找一下刀哦
哦在这里拿水果当雪吧
好吧
蛋炒饭里面为什么不加黄瓜呀
那不都是增厂加加黄瓜的吗
我们接下来时间把黄瓜的这个头和他的屁
股给他切掉
ok然后给它扔到旁边去
嗯嗯嗯没有是嫩黄瓜
是那种水果黄瓜
然后从中间给它切一半
ok然后嗯应该是切一半吧
然后给它切丁
然后再给他切成四分之一大小
对的对的四分之一大小
然后这个时候需要偷吃一口
嗯今天的黄瓜非常的新鲜
嗯大老半不都是加黄瓜吗
你们家炒饭不家黄瓜吗
真的打到了然后再给它切成八分之一
然后就可以给它天成丁了
好的好的你们黄瓜不切啊
你们黄瓜不切丁
我们我们家那个什么是要切的西红柿里面
加哦
不对蛋炒饭里面加黄瓜
然后再加再加那个香肠好吃
有句话说的好嗯厨子不偷
我五谷不收我知不知道
作为小浣熊
在备菜前偷吃是合理的刺味
好吧
我没吃很多
我就吃了八分之一的啊
小浣熊还有两个皇冠连在一块儿一起切丁
你厉不厉害
我会我会我会一起去人家把他病了
然后然后就变成了哎呦
变成了这个两排
我既然我太厉害了妈呀
没想到第一次做饭就如此娴熟
中国料理界后继有人了在家
我用水果刀切的话
我们家老头应该不能说我吧
嗯嗯
应该不能ok
大家我们的黄瓜就备着安菜了
怎么爆炸
他做什么
姐姐我们的黄瓜就备着安菜了
怎么爆炸
他做什么菜呀爆炸了那家有人吗
需要我给他打幺幺九吗
行人般流水的操作孩子们您就学吧
接着嗯嗯嗯哎不行我最近没吃饭
我现在着糖我现在从从蹲起来起来
就会有点眼冒金星了
孩子们耶我找不到眼
哎不对哎我我我我我再翻一下啊
没有我再翻一下
神秘太神秘了
厨房原来是这么神秘的地方吧
感觉嗓一这要炸开了
不是我们这老老头平常怎么放盐
呢
哎我放点鸡精算了哎
没理由啊没理由找不到人呐
嗯嗯嗯嗯嗯大家我觉得有的时候就是呃陆
赤眼也是海健
康你们知道吗
人体每天的这个盐不能超过多少多少毫克
来着
但具体是多少多少克的话
我记不太清了
不是三
还是二来着大家平台要少吃一点
是不是吃太多也会对身体有很大的负担的
啊
真的吗
Ok那么真的真决不是因为小坏熊找不到
盐的关系
我们都是单纯的
呃怎么说
嗯嗯
为了身体
这么着想我们坚持原汁原味
实在不行我加点黄豆酱吧
没有没有盐的
大家可以用黄豆酱来代替啊
对非常的健康
是的别说酱油了我家啥也找不着
嗯有北京二锅头啊酱油啊
这酱油可以可以这是酱油
酱油什么地方
呃
酱油走子
现在蛋里面放点酱油给大家拿个小勺来
嗯嗯我拿个小勺把酱油倒到勺上
然后呢然后倒到碗里面我们一起给它打碎
对来点酱油再来一首啊
OK一人十辆
哇天才大家天才东古酱油
接下来就可以拿着我们的这个筷子
然后给它斜下来然后进行一个弹幕打
谢谢我们祖宝的亲密之旅
我的个妈呀这么高级的可笑
这么高级这个特效
我今日谢谢宝宝的亲密之旅
Ok大家来听这个行人如流水般的打蛋的
声音
为我着迷吧
孩子们真的吧
我有招鱼吧天哪现来吧
姐印象这真的是厨房新手包
不敢想象
Ohmygod拉丝厨房搬新手的话
只有如此之天赋
妈呀
我说真的
那个新东方烹饪学校照要求我去当老
师吧特级讲师十六英以下
就像我们那一天让猫仔的干波越来越不放
心了
做好铁题都坚持什么意思
做好肯定是小花钱先吃啊
一个蛋肯定够了吧
因为我就一碗米饭
今天我们练几些小广告吧
咦今天做完这顿饭吃完之后见万能
看到下一场直播能啊来了能暖可以的蛋
得打成什么情况啊
现在你们黑死了拜那行吧
我感觉彻底扬云了还是嗯问题不大
我今天已经窜过了
想个墨迹小把的干巴放糖了吗
不放糖会很酸啊这边色喷成三色
我找不到我找不到
好哦我刚才找了一顿一大顿
就是我们家但凡那种粉末类型的那个
我不管是糖盐鸡精味精
然后那种的那个按来说有一个大的料理的
那个盒
然后里面会分隔子把那个豆装在里面
那会找到都没找到主播在打什么
主播在打鸡蛋
哎我点累啊我的妈呀
这会儿有点累
接下我我们要的泡泡泡榜一和那个是同
时炸厨房
看你们看先看哪一个这个炸厨房是有一点
瞧不起食用的
这个这个这个这个这个技术能力了
我的妈呀
我又感感觉我给他打发怎么这么多泡泡天
谢
我们JKLV小小宝刚刚刚榜一放心
这个这么放心一寸习惯
能不能加点番茄酱家
没有番番茄酱的
妈呀
小妹儿哎呦
我去差点摔了新香肠吧
嗯嗯嗯嗯香肠的话三片够不够啊
够够了吧
我们家是那种外面自己酿的那种香肠之后
然后姥爷就给它切成一片一片的了
然后那这样的话三片应该就够了吧
毕竟我是我是吃那个什么
然后我就我就一碗米饭啊
我就我就一碗米饭
就说然后我今天发现一个比较绝望的事
就是我们家没有油壶
我们家的油是放到一个那个那个那个像像
钟一样的那种
第一一次做啊真没嘎黑吗
我现在目前是行人行云如流水般的操作
你这不能在刚开始备菜的时候就看出这个
你能看出啥啥也看不出来
呃先吃块黄瓜再来一片吧
再来一片香肠哦
黄瓜红贝我也我也写杨幂
杨幂酱油不含盐什么酱油应该含盐吧
你们家用什么酱油
我们家用的是中厨子不偷五五不收
你懂什么
好吧厨子不偷五五不收
我跟你讲
厨子不偷
那是证明要发生大事
大人后来说乖孩子们呃
煤气灶怎么用呃我们不我试一下哈
首先按照呃小浣熊的这个该怎么开心啊
笨蛋打着火了不赖我天才
然后来点油呃来来一小点
我去我是天才
无师大家无哎我就不行了过流水
哎算了吧就这样我无师
我无师自通如何那啥了
如何开煤气灶
我去我天才啊
感觉做饭这种东西真的是傻瓜就可以做
到的
然后我现在该怎么办
先下鸡蛋吧我开的是小火
嗯然后先先先先先先先先下期再
哎别粘锅别粘锅别别别
然后说想下你们快点下去哦
然后然后然后他跳的哪一个产给他了
这他啊对呃你是这么做吗
哦哦哦不对不对啊对对对
哦哦哦哦哦别哦嗯哎
怎么熟了啊看等一下
就现在现在好像不是很ok啊
就就慢慢慢慢慢那哎唱歌一个人嗯
啊那慢慢慢无所谓无所谓
呃然后再下榨黄瓜回鸡蛋
对的对的哎反正怎么着这就行
哎呀
好像太够啊
反正先向你放好了干多了
哎呀
没了吧
你哪哪个嗯结束这个啊酱油好香
结束用用锅的余温把鸡蛋烫熟
我怎么会炸了
来呀好热好热
对
大汗淋漓的好像要要要做饭是什么这么旧
的事情吗
啊看样子一个鸡蛋不太够啊
在这儿下下下次两个鸡蛋嗯
下一下早饭饭这两个鸡蛋
对对对ok嗯嗯
然后啊这锅好沉adog豆豆这个坛
子里哇新鲜出炉的蛋
好吧
我操锅要倒了
智力小话小会距离换修
你可以吗
你做到了小朋友你坐这了
天哪天才抄袭菜鸟厨师毕业了
下次你一定会做的更好
不赖
妈呀太美味了
吃这竟然是我的处女座吗
我去太美味了
哎呀给你们给你们拍个照片看看
我操这个鸡蛋怎么能说白死了
我给你看一眼
哎呀我去找一下我的手机
想玩太子小宝的钢波放油了吗
油没润过就会放鸡蛋不粘锅才怪
因为锅里有水放学会炸
但是你知道吗
就是如果因为油而引起的火灾的话
是不可以往里面浇水的
知道吗
右下等一下哈我给你们拍个照
让你这么晚里面也很累
很对
十六亿大家用意到这个只有厨房的这个厨
艺而败
倒在我的脚下吧
你们你这也很那啥吧
我懂你们我太懂了这个当自己第
一次做完饭
然后就是这个自豪是很正常的事情哈
嗯现在我们丢内的钢泵一坐这么久
还没吃上二位代步机
我已经学会在街上翻垃圾桶喂饱
自己别吃垃圾好吗
别吃垃圾在家别吃垃圾
呃
嗯妈呀
就看起来我的妈看太看坐得住我的家
像我们八八七的这个刚波
咦我想骂你两块钱有点骂
有点太简单了
你至少三十是不是才起步啊
在哎呦嗯嗯至少三月中菜起起步
好吧如何呢
这个这个呃见证一位未来的呃大厨诞生来
发下轮胎
哎太美味了一家我我先吃为劲了
反正大炒饭这个东西怎么都不能吃串
你放心吧
Ok大家到饭点上搜索零六零九四七
我们还太好吃了吧我要吃美味
我的妈呀
这个蛋炒饭简直是出泥而不染
多善怜而不怨
怎么讲呢
米饭的微甜加上蛋液的一点咸香
融合的恰到好处
丝瓜
要不是你们西瓜这个黄瓜怎么讲呢
恰到好处的给它稍微解了一下腻
再加上肉肉丁的这个这个非常的像这个这
个贤价非常的
是
好大家我靠太好吃了吧
太好吃了
这个炒饭我估计这辈子也不会负课数
第二妈呀给我吃的有点流泪了
我去等着啊我去给我家老头儿尝一口
哎呦我这不行了我今天把拖鞋扔了
我差点就被笨卡老头睡觉了了
饶了你一把老头睡觉了
你说早不睡
晚不睡
这个时候睡蛋炒饭
这顿是管还热的时候最好吃
哎我终于知道为什么
就是老师四小员做完饭之后
他说做完饭就不饿了
我现在完全能感觉到
我现在刚本来做完饭之前还挺饿
的加油现在不是很饿
高伟的起步杀我哎我不赞成
哦哦哦卡住了我是在哭着不成哦
哦
要对我有点卡卡
这钢丝我上场山瑚
我想过起锅刷过老头什么事有太可爱了
嗯没事大大晚上我就睡觉了
我在吃厨房做的这么大打才能睡着
知道不确定砂锅啊到了我熟悉的领域了
我尝尝锅子
哎等下这锅就糊了吗
不能吧
应该是鸡蛋的组织液留在上面去了
你等一下啊哎我觉得应该不是锅糊了
我下锅一共开火没五分钟
好热啊
谢谢maxblorry小宝的夏日送下
点击空间没看到一定是因为香飞了吧
不是因为其他原因吧我操不能吧
放那了我没有写那个什么
我没有写蛋炒饭这几个字应该就还好
管家邪劲大家guess再见
天哪小浣熊就搞一熊
用了半个小时就达到了立口立口一个小时
的成果
孩子们敬拍吧
我不能被我涂层刮掉了吧
应该不至于吧骂骂骂
哎再说吧刷个锅刷个锅
然后我们来西红柿炒鸡蛋
是不是卡地蛋没有糖豆点怎么办
哎管他呢应该吧反正我不知道
反正时候就随随随随随随便说的
反正反正反正我是把锅底下的水就是差不
多擦了一下
乖哎呀妈呀累死我了
然后搬个凳子过来坐歇
我我的妈呀有点有点机器跑了
好像小费里面加了什么好热o呀
来
我们聊一会儿吧
我我歇一会儿也累
太太太太太太太让我做饭好累
今天我蛋炒饭做的不错吧
哎你们现在可以夸我哦
大家蛋蛋炒饭做的不做了吧
你们先厉快乐你们带的方快
不要道吝啬你们赞美这次啊不来喂
呸呸呸不带我去
我本来以为一碗饭的话
一个鸡蛋够发现到底是个什么东西啊
绿色这小坏熊一块番茄小蛋
两个鸡蛋够了吧饭是隔夜吗
应该是隔夜的吧不是今天新做的
嗯不是今年新做的
我的妈呀累死我了
哎呀我现在心里有一百二
我请问呢做饭跟打仗样吃做饭应该是这么
手忙脚乱的事
情吗
但我看魏公家的饭不是这个样子呀
嗯放三了你家鸡蛋免费了
你知不知道
美国现在一个鸡蛋多少钱
你是不是america
现在美国一个鸡蛋多少钱
张嘴就饭像个鸡蛋我的天天哪
孩子们你真是一点一点都没那什么
一点都不知道
这个直接省字年啊有蛋吃就不错了
还三个鸡蛋呢给你灌完了
给你美坏了
谢我东叶小宝的亲力之旅
谢谢波波亲力之旅
我在很久之前
美国美国之前好像一共就七块钱了
一块钱啊
真的假的
我也不信呢图怎么拍的那么亮呢
很简单啊
掏出你的苹果手咖啡厅要上架这种东西吗
是的以后我们咖啡厅常驻
就是浣熊炒饭不吃的全部吐出去
宰了这个来到我们咖啡厅的这个首先必须
认真点一份番
茄炒蛋
哎呦我的妈呀ok大家起锅烧油
打鸡蛋
哎
我叫牛娜
我妈呀没毫没有人这日子没法过了
嗯天们反正家里还有鸡蛋
咱就揍
想玩explosion效果的散热都不
差
你都带炒饭真棒哦
但就跟夫妻肺片里的夫妻一样
还块块分明配料丰富
其感觉详细
八拜拜
这是小浣熊第一次做饭
而且没有看教程就做出来的蛋炒饭
说我一句厨房添才不足为过
好吧能不能让我打这个双黄蛋
我长那么大没见过双黄蛋呢
蛋包饭我只负责在点上画爱心呢
好吧
蛋蛋包饭小饭桶只负责在甲上画爱心
其他的那不是我的业务范畴
米饭是昨天的吗
是的
我没看教程啊
我看教程就不至于这么手忙脚乱
了孩子们纯是自己来的
切不赖
什么叫放辣椒你能吗
我聋了OK来打第二个鸡蛋
这次的西红柿炒鸡蛋
我赤巨滋放了两个鸡蛋
孩子们这一次我放了四勺酱油
然后两个鸡蛋刚才是一个
哎呀好累一个一个一个两一个鸡蛋
十人份能放二十勺酱油吗
可以如果你一定有这种要求的话
也不是不可以考虑没有就不大点小勺
哎我天不太爱生小勺
是小是神吗
我不是人的我是浣熊啊
能不能不要再问这么显而易见的事情了
你是不是智商不够啊
你是不是智商不够能问出这种问题
啥时候一直都是浣熊啊
什么时候是人类了
我要攻击你啊别傻这玩意啊
直接假期大礼哦
不然呢肯定直接加鸡蛋里的
我两个鸡蛋好难打
给你打鸡带是一首悲伤逆流成河
问一下班领成何
对我觉得不错
大家我们下次来做可乐鸡翅
你觉得怎么样
嗯嗯
孩子们
我觉得我现在已经彻底出师了
我们下次来做可乐鸡翅吧
感觉现在西红柿炒鸡蛋和蛋炒饭一样
太简单了
我们我们下回我们下次做西闻可乐鸡翅可
以
我们下次炖大骨头
哎呦这西红柿感觉好新鲜哦
供应好水灵哦
嗯嗯嗯阿喂切开呃洗下手
谢谢我们倩倩小宝的钢波做饭真是轻而易
举
太easy了
我跟你说我真的是EZ
我尽力了一刀
哎
切有点不太平均
两道散的四刀要切成什么样的西
红柿我平常吃的啥样来着
五刀平常吃什么样的忘记了嘛
妈妈妈慢慢慢总会有办法的
哇这胸是傅记得好好亲呀
好清甜啊
我又想吃
我不会把我家羊柿子切了啊
不不不他长得是大呀
不我那是大胸神就没事儿
不是杨氏的刀行吗
没呀自己吃不磕碜呀
自自己家吃不磕碜啊不磕碜
我又没吃
那什么生肉好啊洗干净了吗
要洗吗
微信啊谢了谢了切了切了
哎反正有点有点农药
有点激素都药不死我没事没有
我操要哦哦西红柿哦
对哦要洗的哈
我本来以为洗完了妈妈妈问题不大
我还这西红柿甜的不来啊
哎备白菜了起锅烧油
先干啥来着
是不是先先炒鸡蛋应该是先炒鸡蛋
来勺油
上次我油放的太少了
这次打算来一勺喂呃这些来了来
半个人
allry
再来一点铺满整个锅底
让什么水什么东西都见鬼是吧
嗯嗯转元转锅转锅哇
油水混合物来准备恰饭了没
嗯怎么火关了放心吧
我准备好盾牌了我准备好了
握着他了
握着他了握着他了握着他他去
我操冷静冷静头过饭
打开锅盖关火关火关火
关关火关火关火关火下鸡蛋OK
然后然后然后然后接点水吧
淡水混合物一起下来不要浪费
烧起锅烧火烧油起锅烧油哦
这次就比之前好多了
我在负重锅呀
在这
我在我在我在我在炒鸡蛋
场地上很多小那个锅铲不坐在柴上吗
嗯
二哇
好香啊
我去好像好关火鸡蛋炒个半熟差不
多了给给
嗯嗯哎呦我的妈好多鸡蛋
好多鸡蛋
这个鸡蛋就接到刚才那个碗里吧
我们不要再不要再浪费碗了
刷碗很难的
Ok可以可以啊不过没关系
Ohmygod我这个鸡蛋炒富哦
好丑我天哪微信有点咸
你跟我没关系
你问一下下俩做个事就好了
我可不可以借着刚才那个锅
然后去去下回西红柿啊
算了不问就能直接开饭吧
再来一勺再来一勺酒
再来稍等
没关系锅怎么都能刷出来呢
放心吧再来一遍不刷了
一会一起刷
哎呀都是同一锅菜没关系
都是都是同一锅菜
孩子们都是一锅菜呀
问题不大多泡一会儿总能刷出来呀
下个油继续起火烧油开锅go
哥哥对啊自己吃了无所谓啊
好啊自己吃狗屁起步商量
我去刚刚在那个鲍鱼的情况
我把锅盖盖上
我简直就是现在要买妈崩到我了
哎你这家伙不讲武德
对惊喜偷袭是不对的
我要告诉你家长
你知不知道冰箱里面还有一个你的同
竹那个肯定是你的妈妈
我一会儿告诉你妈妈
我要说你妈妈跟我做他怕你偷死我
你帮我再想换成这么jodan的皮肤
上面包出两个有点子你意欲何为
不知道白桦种的皮肤很娇吗
嗯他不向素素向我道歉
快点快点出汁水快点快点出击
就是快点快点留知识快点快点快点
别墨迹了快快快着急吃饭呢
步步间四百个就后外嗷嗷待哺呢
都是熟了没
看起来好像看起来不是很软烂
哎行了就这样吧哦哦哇
生命的大和谐来纯奶生命的核桃吃啊
锅底怎么糊了
好了
行了行了行了
我们做饭主要讲究一个一加一等
于二就可以了
来哦卖相不错
嘿我们今天第二道菜横空出世
play嗯出金了大家出ok
我要把实况关掉不许给你们看实况
实况不可以看不给你看
实况又想真不吃吗
你要不吃的话
你会丧失这个世界上这个独一份的美食
我跟你说他一力竭他也崩溃
我尝尝这不挺好吃的吗
梦好好吃
不赖
就是这我能吃四碗大碗饭
嗯美味我去嗯给校园拍照看看
不对哎呀太好吃了
我想把我家老头咬起来给他尝尝
不是这是好吃啊孩子们bein
这是挺好你们看我的西红柿炒鸡蛋
你们看你们看你们怎么不看
给我看我都发出来了我都发完了
好吧
嗯我的锅已经完成了他的使命了
还有一有这个呢
但是我的锅就是完成了
嗯他自己的使命已经ok了
也就没问题了
嗯好我这个西红柿它太年轻了
但炒不出汁水
大家我要我对这个事情太年轻了
他对这个世界了解太少了
所以说炒不出汁水很正常
好吧打蛋在那又咋了
那咋的那至少谢谢
那至少西红柿颜色没有被酱的人污染
不是挺好吗
没味二十七做饭真的还都可以吧
嗯二七七二七七做饭真的还都可以吧
嗯不辣啊我们把锅先水泡一下
哪有这种讨厌
没事大家撒过我干行吗
没事没事和西瓜乐事薯片了
下锅下厨过山
你觉得可以原谅你其他的所有什么意思
何一味哎你有些说呀
别的咱不讲那样
别的我们不说一实际的实实榴那个什
么十六这两张照片拍起来的
卖相真的还可以吧是吧
可以去上那个可以去上那种餐厅里面的招
牌
菜品里面的拍照那种那种那那种可以那种
情况吧
打开菜单对吧
你看那个农餐馆一翻过去
那是什么
徐府炒饭小饭中可可以做那种菜单
一翻过去招牌菜单里面是罐中炒饭
换妆觉得哎呦可以了
好吧半个小时我是任个人
嗯我吃西红柿会爆汁
嗯嗯嗯西红柿西红柿会爆汁
大家black谢谢
问谁
冰六串串钢棒儿十六
你做饭看起来好难吃
去你的吧没品的东西
美女夸你没理
嗯
这锅好像是我阿姨送的那我还有存活的风
险吗
哼哼钢四九会伤害图层的
你说完了我已经擦完了
来我这儿我已经我已经擦完了
好
然后然后这个锅好像是我阿姨送的呢
那我还有存我的风险吗
妈再说吧没事以后我刷完了
他们都都不知道了
我刷完他们就不想这样
他就是人声大雨量小邓驰说
实在的他这个真的真的挺好的
味道也好然后这个卖相也好
然后嗯嗯各方面都是完整那个中华小当家
里面的厨师
那手指头伸进去都会变成金色的
你知不知道
嗯加我加我谢谢
我们如果这个钢棒抹脸油在身上被打的时
候滑着脸跑了
也抓不住胜多意味不是不行了
我不能再吃了
我剩下一部分留给留给那个什么
留给我们家老头老太太尝尝点了点了哎
来品尝小浣熊的出这个开山之作
这个浣熊除一般招先生啊
只要一百三十八就可以成为我们幻灯
不是课堂的这个这个优质学员啊
大家走过路过不要错过
好吧嗯是矿头菇没有
不是我主要我吃饱了
浣熊的肚料你们又不是不知道
我吃两口就吃饱了
哎呀我的妈呀夏天快点过去吧
夏天不过去我觉得苦下来我吃不了
我现在真的就是吃两口就顶住了
天哪真的是做饭的人吃不下去东西
等今天的一会儿找到了
他也写了之后给他们来尝尝
咱们先把作案工具清理一下
好吧
孩子三千米作案工具
至少那个锅的徒手是看看不出来
掉不掉的你知道吧
先先处理做案工具
哇泼水节不是我真吃饱了
我真吃饱了
嗯小浣熊夏天做这个口
就就夏天就是这个这个这个食量真的吃不
下去了
亲爱的我吃不下去东西也还着急
我刷蹭锅底的不能是我六分两地吧
对吧
蹭锅呢没听过这种声音吗
那你们生活生活常识还太少了
孩子们
如果好的
如果没有听到没有听过这种声音的
话
那你是那那那你是生活经验还是太少了
孩子呃他不会真的涂层被我刮花了吧
哦不是不是是蛋液
那个胶厚层在里边只要我努力蹭它
肯定会掉下来
锅土上长我在呢好难蹭啊
哎呀算这个样子老头问起来
就是说最近最近梅雨天天气太不好了
锅发霉了
老头问起来这个锅拉没了什么发明的
结果他们就会有办法的对
我们家老头人才七十多二十的
说对不起我下次放个铁锅
反正这次没找到铁锅在哪
铁锅在哪都是铁锅的铁锅
你就主要是你不用摆在灶台面前
不是在勾引我知道吗
下次不允许啊不过摆在我面前
就是纯纯勾引来的烧
我能评价为这个锅烧嗯
在这边和泡着啊刷的到蹭一下灯
抓下吧
喂结束完美上一下菜板
正是合做清理工作中你会说吗
小坏虫还是更适合做这个清理工作来
这才是掌大的
等一下哎我这水怎么是热的呀
哎我烫的锅盖刷户外上面就是点油
哎拿洗衣精洗洗就好了
做饭轻如轻而易举易如反掌
easyeasy呀
在家做饭EZEZ真的是轻如反掌
不是轻而易举易如反掌
等着吧
也许哪年的这个未来
我们又会有那个什么下一次直接
挑战拔丝地瓜多很多很多不了
多多买多多开门晃动一会儿洗澡啊
好热呀怕完湿头了摸猫在吗吗
在摸呢在罗马番茄锅包肉是个屁
你好哈利在呢打开空调
已为您打开空调当前为制冷模式不赖
对开打开窗帘摄像头哎
休息啊好辛苦好像个哎我的天哎呀
对校园的这个敬佩之这个校园
我现在对他有着浓浓的敬佩之心和敬畏之
心啊
大热天在家在家厨房做饭
真的是好辛苦
我的妈好热这好热
你知道就是我我直播的时候没有办法
那个啥佳佳我播播的时候没有办法
就是开那个呃叫什么做饭的那个呃叫什么
做做饭的抽油
烟机
对那个那个抽油烟机哼好吧
然后因为开那个太吵了
嗯他那开那个实在是实在是太吵了
然后没办法你知道吗
我没办法看电影课哈我声音太大了
然后然后就很热
然后又自己把这个嗯嗯我自己把那个
那个什么打开
就是只能自己油烟全自己吃了
嗯对人对厨房都不太好
主要油没有那么多
有没有那么多没开油烟机难开都没
开开了太吵了
哎呦歇一会儿累死我了
哎呦
我的妈呀
我感觉我现在灵魂和这个身体已经已
经剥离开来了
什么叫为直播
付出太多肾虚总是在过度劳累之后啊
今晚吃点补的
平常呢我在家叫什么来着
西红柿炒鸡蛋方面的工序方面来讲
卖相方面来讲
还有整体的这个行人如流水般的过程来
讲都不能上桌来跟我比拼好吧
然后吵半天没缓过来虚是这个样子的
老年人是这个样子
大家啊这个软蛋面条在各方面都不
如我今天的蛋炒饭和我的西红柿超级大
哎呀不行不行下次让给他做点别的
但这次没有吃到雅雅做的那啥没有吃到雅
雅做的饭
光知道她做的那个双皮奶了
我看到他的动态了
私信再没什么难免条的
你们品味真的很差
你们你的品味真的很差
嗯好吧嗯嗯嗯姥姥
然后呢等会儿嗯嗯
嗯我真的觉得软蛋面条不好吃吗
我真的觉得不是很合我的口味呢
小浣熊喜欢吃亮面条嗯
但是每个人口味不一样吧
有的人喜欢吃硬子喜欢吃软的
但小浣熊喜欢吃还是喜欢吃硬的
就这么简单
哎这么简单哎说到外卖代驾
点击美团搜索一六一这个点击美团搜索零
六零九四七
这个闪给我搜索一六一八四七
我们一起迎来更加美好的未来
好吧我们我们一起迎接
更加美好的未来
不赖天啊
一想到我今天做出什么伟大工作
我就想笑赞美我吧
对是因为是零六零官方领券码
是的点一辈子外卖不行
感正每每天都吃外卖话
会少活两年
哎宁可吃十六的蛋炒饭
哇宝贝你太有品味了
你真太有品胃了
天哪
感觉感觉你们如果每天吃我做的饭的话
会从一百斤直接涨到一百五
我会把你喂的饱饱的
你放心吧孩子们小浣熊
哪怕吃不起饭
我也不会我也不会饿到你们的孩子们
放心吧好吧哎我手机怎么进水了
妈无所谓了啊哪怕饿到小浣熊
对吧
浣熊不吃也会让你们这个吃饱饱
少了两年
有点少人真的不能天天吃外卖吧
真不行
还是得吃小浣熊做的健康又卫生
美味又下饭
他他其实我是手机充不上电还是手机进水
了
那再说吧哎呦凉快凉快不少
连了个啥嗯我吃了
我吃了我吃了
充电口
对
刚才进了点水
我也不知道怎么进的
疲惫劳累过来给我摁脚
首先水没有他没有进很多水
他有充电口的地方有点水
下面有水的
嗯
谢谢
我们就那小宝的这个三十四块钱孩
仅此夜
这YY在外面拿出手吹嘘的小条啊
真假的真下的
我觉得我要比烈国做的好啊
我至少没没厨房爆炸别下手了
厨我的厨房没爆炸好吧
我在它这个有爆炸的倾下啊
这个有爆炸的倾下
倾下完之前立马给它摁灭了
好吧
你看我现在吃完饭将近半个小时了
我都没错
你就证明大家我做的饭是没有问题的
好吧我都已经吃完了半个小时
嗯然后我现在没有什么不良反应
那肯定没问题
立刻我坐起来不是咖喱这个东西
你就把咖喱块放进去
然后就把菜拿去炖去煮
那有什么啊盖饭盖饭不就这么做吗
是澳巴利什么叫跟力裤比
牛逼啊你们怎么意思
内裤不能上桌吗
啊那狗不能上桌吗
太过分了你们你们怎么
哎呀我去你们真的有动物骑士
我去你们绝对是动物歧视
我瞧不起你们
谢什么小a的
刚伯年底向辉老先生请教厨艺
不是你现在我那个做饭水平
你把我弄在外面我也饿不死的啊
我也饿不死吧
这么万一的盾牌上的盾牌
vivo做的那个也确实很好了
人都很惨
知不知道我们二七七整体的做饭水平都非
常的棒
列国做的好十六做的好
雅雅的这个面条做的也好
然后这个我们的灰灰做的也好
我们面子皮做的也好
我们二七这整个就是一个厨王
好吗
哇
感觉二七七如果开一档那个厨王争霸赛的
这个五人
做饭的节目的话那一定是非常的好看
哇各有各的特色知不知道啊
我的天哪台下的观众欣喜若狂
五道五道主食一次性吃个饱
原创特色料理我敢做
你敢吃吗
再说小浣熊是完全有零基础
完全没去找教学视频去看
然后白手起家呃
临针起手做出的这样两道大菜
你们不觉得很厉害吗
你们要觉得不是很厉害的话
那就当纯是你们的问题
拜托
我是临间棘手
没有看任何的教学视频做出来的耶
我觉得我超牛的我超厉害
为什么不看
为什么要看真不看吗
大家首先自己来做自己来做这种美食的话
肯定要自己摸索才有趣啊
你在我发现哦这地方出现问题了
你再去对症下药啊
你们这是照着你们是抄作业
而我是自己解出一套这个做出一套解题方
法
好吧你们你们就纯纯抄作业
你们有什么资格来说我人类和幻熊的伟大
就在于实践知
不知道而不是对着抄作业
你明日方舟玩多了吧
你我攻击你我攻击你
不要老用牛魔这种话
小孩子渣渣的那是脏话
不跟你讲了不许说吗
不跟你讲了吗
不许说脏话
牛魔这个牛魔这个的把牛威爵给我借来管
理呢
我的管理呢真是你们这帮有反骨
我怕你我不不了不了
我去你的要说铁扇公主的丈夫
你好无理取妙
嗯好无语
我的管理呢我的关羽把这些人过
把把这些人自己拿来受不了
嗯这么层层草雨的灯牌
现在灯牌
嗯你看你又急别急
孩子们别急别急在做了
在做了等着吧
下次小欢熊要要一鸣惊人
让你们彻底拜倒在我的大锅铲下面
好吧十六群现在已经不行了
我用大锅铲把你们就是做一道惊天绝伦的
炒菜
把你们全部都炒服
我服了我靠做菜一直在诋毁
我做个饭做个饭一直在诋毁我
好无语
小伙们我有吃货的预感
小宝的牛奶牛奶牛之牛质再做才急啊
急什么不急不急
你们只负责赞美就好了
知不知道只知道赞美就好了
真的是哎有点累了好累
我的妈呀这做饭里面加了什么好累呀
嗯吃饭范廉假什么好累
好辛苦
嗯屁屁胡闹厨房的联动吗
什么叫做胡闹
厨房的联动我们是正儿八经的在工作
好吧
孩子们我们我们叫做我们这个叫做正正老
爸
讲到做饭谢谢
我们十月天国的灯牌梦幻样
我感觉做现在做饭我会不掉两斤
我是不是现在上说的话
我都从一百一百斤变成九十八斤
我称一下我操真的
哎我先正正好好一百斤
我做完饭掉一斤哎呀
还是加入了辛勤的汗水
我已经做晚饭掉一斤
我现在已经五十点零零了
哎大狗沙发怎么不叫了
为了那个院子里面养了两条狗
那两个狗在玩呢带你听见大狗
每天晚上那狗都叫叫愁死了
淘气呀能清晰这你能听清楚吧
这你叫的很大声
但是听到就是真的很大声
嗯二七七线下联动哦
餐厅有一个蛋炒饭灰泽满的煎蛋
克罗雅的泡面画面太美了
那我们拎一口咋办呢
你怎么带我们拎一口玩啊
你啥意思呀
你怎么你怎么不带
我们立刻立刻玩何一伟
不是主要是你做饭联动的话
我们只能接力赛你知道吗
我我们就只能接力赛
或者就是我们四个打PK好了
我们四个人PK然后我们开电台
四个人PK然后四个人都在做饭
同时做饭
这样的话可以孩子们这这这样可以就是第
一届二七七厨
王厨王争霸赛
好啊这个第一届厨王争霸赛
然后这个我们四个还打p黑
然后这个各开电台各自为战
然后大家一起拍照片PK软手
怎么可能大家上次PK软角是因为意外啊
好吧那那是因为意外来的
至少来讲的话坏消是不可能完找的
那个是打了我一个措手不及
正常一点小花生是不会软嚼的哈
你不能拿一次的这个这个情况来奠定小花
熊的整个情这
个整个未来知道吗
这样你就把孩子的路给走死了
轰趴管轰趴管的锅就不是锅了吗
轰趴门谁来为轰趴馆发声
红发馆说
哎
我们这里的厨房不都是摆设吗
啊
嗯怎么真的有人用啊等着吧
我会苦学的
可现在但是做午饭这种事情
我跟你讲
大家尤其是在家里或者是开车就是行
尤其是在家里只要你做了一次
那未来都是你做了
说要谨慎学做饭像吗
要谨慎呢开车也是啊
只要你在家里暴露了你会开车的事情的话
那么以后不管是上班还是拿快递
还是出门办事还是送什么东西
都由你来执行
大家要小心啊前方可是陷阱和地狱啊
小心找一个人危险
没事儿没事大家不会爆炸的
你们放心吧
小花仙我有数有数有数
哎呀
感觉如果从今天开始自己做饭的话
到年末就可以出栏了
到年末就可以出来了
孩子们像我烟雨家我的灯牌
为了怎么讲呢
为了照顾小浣熊
小浣熊的这个身体健康的情况
以及为了可持续发展
所以说这个我们的饭还是要少做哦
对的放手呃呃呃他他他他会吗
我我不知道没没问过没问过他
煮面条煮面条我也会呀
就你会煮面条啊我也会好吃啊
真的很好吃真的的好好吃
你等着吧
今天晚上我就跟大家来讲
一这个这个这个呃来自老头老太太的获奖
感言
他们这个获奖感言
他们的真情实感煮面条
我煮着一手出神入化的面条
我不仅煮面是一流的
我缩面也是一流的
先问中了天籁灯牌
什么叫错了别不敢认小浣熊我行得
端坐得正好吧
我行的端坐得正ok哎呦
我真的是被你们笑话完了
西红柿不行那那是一个美丽的意外
这个世界上有太多意外了
你知道吧
等一下这这个世界上有很多的意外啊
你没有必要拿着一点意外
然后紧接着抓着他不放
你这很没有美感你知道吗
你这样是不对的你这很没有美感
哎
这个我妈妈说了
这个应该我感觉那那个经典题实
怎么写来着
我妈妈说了
吃不下去小浣熊做了饭的人
对是没有没有没有品味的人
Ok那个烫那个开始烫皮
我知道那个那个我知道我我会那个我会那
个我会的
我很聪明的好吧
嗯这今天做个饭被你们笑话完了
不知道的小浣熊做的还真的挺差的
因为很棒去皮去弟叫人很不嫌麻烦
但是那个我们家那个西红柿挺好吃的
那个西红柿甜的就是非常亲帖面晶贴
但子我长那么大
好像没有吃过可乐鸡翅
哎我下次尝的都看看
做可乐鸡翅没没吃过可乐鸡翅
可乐鸡翅什么味儿甜的吗
不是自己家种的
自己家在菜市场买的买的
对拍照拍挺好的
你看终于有明亮就有群众
群众的眼睛是雪亮了你知道吗
咸甜甜口你们喜欢吃奥尔良
鸡翅人喜欢吃可乐鸡翅
甜的鸡身的能吃吗
好奇你们想吃奥尔良
还是喜欢吃可乐
我想吃奥尔良赵视频不难
我感觉都一样
但是感觉可乐鸡翅一不小心做的话
可能会做成大便的
因为它颜色收汁会收的很糟糕
为什么没有汁水
因为想让西红柿在嘴里爆汁
你说小浣熊的西红柿没有汁水的原因
汁水小浣熊教你不会做爆汁
西红柿你不行哼好了
但是但是它这个颜色一不小心真的会做成
答辩啊
他是不是会瘦成黑的呀
香辣鸡翅闷我不能吃太辣辣的哦
那个蝶豆花的那种那种壳的那种蓝色的
但我这蓝色的东西不能吃啊
有一种可能就是嗯生物界当中这个食品界
当中
它这个本身的食物里面没有蓝色
就意味着蓝色
其实对对于食物食物来讲是一个比较危险
的信号
能不能别一天到晚惦记吃你的粉色的这个
这个蓝色的
还有这个那个什么紫色的食物了
你看一共有几个植物
天生是那个颜色啊啊
一共有几个植物是天生的那种颜色的
自然界没有这种颜色
就是不能吃的情况下
菜市场没出现的话
就证明这种东西不能吃蓝莓
这水果顶多就那么两个几个颜色
葡萄蓝莓好吧还有什么茄子
就这几个有其他其他的菜
哪有那些颜色啊
嗯就像什么紫薯之类的
葡萄之类的
其他的菜哪有那些颜色根本没有的
好吧比较少哪怕多
哪怕有的话也是比较少
大部分的菜都不是那种颜色的
都不是那些颜色的
好吧还在犟这个小嘴巴还在跟我犟
还在犟嘴
你这个对抗路直播间真的是能不能要了
我要超鸡巴喷喷气
哎呀我的天哪还
哎我的天呢还在犟嘴
还在犟大人说话小孩儿顶什么嘴啊
还在顶嘴哎受不了紫番茄吗
紫番茄没怎么吃过
但是确实有那种新鲜的
就是新新兴培育出的品种
颜色不太一样
嗯
男生的确实不多
顶什么你顶什么顶死你
你顶什么菜刀
对了就小浣熊的嘴巴磨磨就分裂
不要把人的嘴当磨刀使用
干嘛
我的嘴没有很硬
我是在讲我是讲事实
你们一个一个的都都嫌弃我
好吧你们一个一个都嫌弃
我说我做的东西不好
来
你讲你讲讲来
你讲讲你今天中午吃什么了
我看看来外卖你外卖不如我的呢
我这好歹自己做出来的饭
你外卖还不如我呢
方便面三块钱娃娃是排骨吗
牛肉火锅哎你怎么吃
牛肉锅不带我呀
炒饭是煮肉片蒜蚝炒肉
番茄酸奶面
我说怎么吃
牛肉火锅不带我咋这样谢我南天生南仆的
这个南浦
小胡的这个灯牌咖喱炖榴莲拌饭
你是人类吗
啊你是人类吗
好吧给你给你下达日活了
这打卡晚上十二点先打卡
谢谢
我们这个散丫卡的正牌吃完了
困是指你吃好了吃饱了吃香了好吧
但是小浣熊是处于那种我想吃
但是我的食欲不振
所以导致我现在一点都不困
再说了我刚醒没多久
我真的十一点醒的
我十一点刚醒不代表我吃完饭十二点
现在一点半就开始困了
好吧谢我们零七零七的钢蹦主播主播
八月二十三号下午一点发生什么了呀
我好想听啊我已经做好了
把电锅抬散现在无脚出华的
刚蹦睡觉睡了还是睡吧
再说了退一万步来讲
人家那不是困了人家叫约晕探
知不知道那叫熨烫
这位碳水实在是太顶了
晕掉了直播间怎么有蜘蛛
你等着吧我现在就开始吐猪丝
我知道雄性的蛛丝是从屁股里面喷出来的
那雌性的蜘蛛
呢不对熟
对
我记得游习的的猪草是从屁股里边喷出来
的
但那个雌性的蜘蛛呢为什么会了解这个
因为我以前看蜘蛛的视频呢
我有段时间小的时候为了克服恐惧
我还在灯牌
这什么小众一食痞的直播间吗
这是这这什么这是什么异食品直播间吗
大家吃点好的对自己好一点好吗
对自己好一点
我靠
你同学怎么这么坏呀
不是你同学怎么这么坏呀
哎呀我的妈呀啊太过分了
怎么这样
我受不了你等着我
现在就去抓住你个头
我今天晚上就入你这个同学的梦里
然后我狠狠的拿我的那个钉子狠狠的扎他
的屁股
我靠太过分了被人加热
可乐倒进饭不是有毛病吧
这种人太过分了你等着
今天晚上今天晚上我就入你这个朋友的
这个好不心酸
不要啊宝宝这种事情不要感到开心哦
不宝宝这种事情不要感觉到开心啊
这种事情是不对的这是糟蹋食物
也是糟蹋你的
午饭不可以哦不宝宝没关系
宝宝他们往你的可乐里面加饭
他们真的很坏
这样小浣熊
今天做了一份新的蛋炒饭和做了一份番茄
炒蛋
你若不嫌弃你今天中午来吃我的饭
好孩子好孩子我们不理他
我没有霸凌你我没有
但是我做的真的很好吃
你们怎么都嫌弃我做的饭
嗯嗯嗯嗯那这样吧
他们都说我霸理你
你这样小浣熊做的泡面是世界上的
非常可以排到顶级的美食
你这样你这是小浣熊给你煮的泡面
这样总可以了吧
这样子不是那个什么他了呗
这样子可以了吧
大家我的我的泡面做的是一级棒的
这样就可以了吧
我的泡们也是得到了大家周围的一致的认
可的
超级好吃
什么李安老师学习一下
看他的折耳根辣奶油
榴莲意面很不错你的胃还好吗
老大老老大你的胃还好吗
老大老大
但是我的泡面做的真的很好吃呢
我跟你讲
你们现在不开始拿取爱的号码牌跟我吃
就是来来接受小浣熊做的泡面
以后有你们哭的
我跟你说以后有你们这些家伙哭的
你们知道吗
以后这个这个ZYY
因为这个抢不到小浣熊这个做的
泡面
然后大打出手的那个时候我会在后面狠狠
的笑话
你们的
你听到了吗
我会狠狠笑话你哦
你们最好不要为了我做的泡面大打
出手哦知道吗
你们绝对会变哭着变变抽搐
边哭眼泪边抽泣的说哦
当初我没有主动去持小浣熊的这个这个这
个这个泡面
真的是是我一生的失败
哎
现在正的亲篮球
你们最好别这样啊
你们这样我瞧不起你们好吧
什么姐晶静的动态碰一块直接吃聚餐了
你们不行不行中午好
主播宝宝不行你们不行
你们同代怎么四连啊你们这么四连狗
谢谢
我们肉m的线送的灯牌嗯
要掉的灯牌有人类吗
什么叫同单线下见面一块儿去聚餐啊啊
你们不是都大打出手的那种类型吗
去海底捞你们不许吃海底捞
你们不吃你们不许去
你们不许洗脸我一直在哭哦
你们不许去吃你们不许去
谢谢
我们人偶m现身小宝的亲密之旅
我的妈呀好高级特效看快递
我开着大运过来了
谢谢宝宝的亲密之旅
我要开着大运过来了受不了
你们背着我偷偷吃好吃的
这就是我的大运
哎我家老头是不是醒了
我看一眼老头儿
喜欢让他邀请品尝老叶
你快吃吃
我做的饭没有滋味多好吃的给你尝尝
哎呦
我尝尝尝尝看好好吃是不是肯定好吃
哎老爷我第一次做饭好吃哈
在咱们就老爷说好吃
嗯姥爷说好吃嗯他吃完了
他吃完了他吃了他洗了吃完了
谢谢我们池迹的我的亲蜜之旅
谢谢宝宝的大运我就载着你们的大运
就我就载着这个只开着这个后背有被胁迫
好不好
老爷觉得还不赖
知不知道姥爷觉得还无赖头嗯
又一宿姥爷在刷锅了
老爷老爷在刷不哼什么叫滤镜
这个不叫滤镜
老爷的有感而发发自肺腑的这个称赞
就你你也想吃我做的蛋炒饭
是不是小黑
嗯你你也想做我吃我
你也想吃我做的蛋炒饭
是不是小猫咪
嗯嗯咪咪你是不是你也想吃
嗯说再说嗯再说怎么喘上粗气了
喝酒呗小猫咪妈妈想吃是吧
满足咪满足你一会儿带你去吃啊
猪小猫咪二猫你怎么这么娇
你都你都你都十五岁了
十四岁了老头儿一个
你也是老头儿海及米南北绿渡阿西格尔西
你看你急没放盐但是我放酱油了
我放酱油了
你这家伙嗯对十四岁老大了
感觉他能再活个六年左右吧
给我活到我二十岁知道吗
活不到二十岁的话给给我活到
Hello呃
给我活到活到活到六十岁他们他们再活
六十年啊
我天哪
能不能怎么让小猫咪再活六十年
这对我来说真的很重要
嗯生抽老抽我放的是酱油
我放的是酱油好吗
我放的酱油你们通通在发小猫快跑
什么意思
可以啊
什么我办那么多豆度快跑小猫小猫快跑什
么意
思
何一伟可以嗯老抽调色用
我我不跟你讲中古酱油嘛
我也不知道什么我还咸咸的
我想玩梦晓之梦的灯牌
谢谢你的灯牌
蚝油
我知道生抽的好抽应该是生抽吧
应该不是老抽应该不是老抽
对对对东古酱油
是的是的呀老太也醒了
你等会儿啊让老太太唱姥姥姥姥
你尝尝我做的做的西红柿炒鸡蛋
姥姥你尝尝啊我做的我第一次做饭
姥姥你尝尝你快吃啊
因为光看着我说好咱放在哪儿了
嗯
你你尝尝是不是还可以还可以能能喝
不是是老好吃是吧
嗯是吧这个也是啊是吗
对吧
那你得切了一个西红柿啊啊
人你就好那么点啊你吃啦
呃我那啥意思呀多了还是少了呀
都多多了还是少了呀
我一共就是俩鸡蛋
我现在喜欢一个第一次做啊啊
我操这地儿啊哈二第一第一嗯嗯
看不看见笨长
看没看见看没看见老外那么好吃了
这我特别厉害
第一稍微多一些比较好
那我不是第一次做我不敢炒那么多吗
嗯
哼我不敢吵
这么多乐什么你做什么啊
你一定在笑零六一非常的伟大是吧
你你现在笑一六一非常
我都吃鸡蛋的哎咋的了
看到了吧
什么叫亲情伟大
去你的你的
你们为什么老不承认别人的优秀啊
咋回事啊
承认别人优秀是一件这么困难的事情吗
哎哎呀
你们老是以小人之心度君子之腹算了
哎成为一个伟大的人物
就是要就是怎么讲呢
忽略一些比较刻薄的语言
这是成神的道路
小浣熊都明白
这也是老天对我的一场试炼
我都懂我懂
但我懂我懂我懂不赖姥姥在外里夸说
第一次做饭就的这个水平真的很厉害
看看见哎沉沉的道路都是孤独的我
能能够我能够理觉的家呃
成为这个成为这个人上人啊
成为这个这个神啊
总是需要一些嗯不被他人理可的
嗯这样情况我都能理解
我独自走在一条不回头的路
哎嗯可以厨子哥哥像我一样早管了
他这样盐我没有找到我找到好吧
嗯成神还是有点太难了
料理料理包菜西吧
我之前看过一个b站的up主
他连吃了一个月的料理包
我感觉是神人
就是感觉现在大家就是为了拍一些视频
真的呃这这种其实不太推荐大家做
因为呃连续这个料理包还是有点太考验自
己的情况了
太考验自己的身体了
我看那个b站up主有一个人
就是一天三顿全吃料理包
然后吃了一个月
Ohmygod
真的真的很担心他的胃肠状况
真的是仙人炒饭就是放生
抽不放盐的主要生抽又能炒又能上色
还好吧做菜这个东西本来就没有
这是一套完整的理论大家想怎么做
怎么做就好了
好像蛋黄派吧好像是是不是那个灭啊
我那个应该是那个喵啊
忘记了宇航员吃料理包吗
哦
你要这么说的话
那医院在输营养液的人是不是也
是在吃料理包
你要你要是这么算这么代代入的话
嗯等于猫猫罐头猫罐头也是料理包
我去要要是这种有营养的这种情况
那应该都是吧应该都是那都是料理包
那我平常扎针挂的吊皮也是料理包
你都是一直在大家都是一直在猫罐头
也是料理包
哇这个世界是个巨大的料理包
你要这么说的话番茄也是料理包
番茄的皮打开之后给它切开之后它是料理
包
因为它里面有番茄的瓤
还有番茄的果实
番茄也是个巨大的料理包
人也是个料理包
合理世界是一个巨大的料理包
对我也是料理包大讲
世界是个巨大的料理包
你想地球外边有树林有岩层
还有水然后给它切开之后
它有那个熔岩层它有这个泥土层
它有那个石层
那地球是不是也是这种料理包里面的岩浆
在煮沸这种情
况的话地球也是料理包合理包庇
都吃了什么意思
何一伟我知道那个字念什么
我不念你想钓鱼你的认识
想你决定是想钓小浣熊的鲤鱼
好啊心肝脾胃你绝对想吊他几句
我我这个来做一下文盲
这么吃夜早效果的三十说不唱火红的萨日
啊
六七二三一六收收到
大家收到今天今天我们欢乐的西红柿炒鸡
蛋感到愉悦吧
为小浣熊的蛋炒饭感到一夜吧
为我的锅感到愉悦吧
为祖国正在冉冉兴起的一颗厨身而感到愉
悦吧
大家感到开心吧
各位感到心悦来首火红的擦掌
来一首这底也没看太多人名好难记哦
火红的萨日来来大家可以说说好不好玩儿
啊
放烟花了吗
我看鬼迷就是跟很多都联动的来着
小说太太长了而且记不住人名啊
没了天下有多大
随它去观广大路有多远
幸福有多长
听惯了牧马人悠扬的琴声
爱上这水草丰美的牧场
花开一抹红
方习惯了游牧人自由的生活
爱人在身边随处是天堂草原最美的花
火红的萨日朗一梦到天涯
遍地是花香流浪啊
哎呀哎呀心上有了他千里万里
也会回头望草原最美的海
火红的萨日朗不一样热烈
火一样奔放痴情的人
爱人心上有了她留住幸福
叫地久天长
嗯嗯天下有多大
随大几观逛大路有多远
幸福有多长
听惯了牧马人悠扬的琴声
爱上嗯花开一抹红轻轻的怒放
河流有多远
幸福有多长
习惯了游牧人自由的生活
爱人在身边随处是天云堂
草原最美的花
火红的萨日朗一梦到天涯
遍地是花香流恋的人心上有了灯
千里万里也会回头望
虽然心上有了他有种幸福叫地久天长
草原最美的花火红的萨日朗一梦到天涯
遍地是花香
嗯流浪的的人心上有了他
喜欢你呀
你也会回头望在云最美火红的萨日朗火一
样
热烈火一样奔放
痴情的人虽然心上有了他
有种幸福叫地久天长
好东西小地久见长啊不赖
嗯嗯不是有人就是零ok等家没来
嗯嗯今天晚上儿今天晚上来了
来玩那个港鬼失落
因为今天的嗓子肯定是现在这个嗓
子肯定支持不了坏酒来唱歌了
嗯先生我们今天晚上来玩儿港轨
十五
我要玩这个
谢谢我们铁脚的专属灯牌
哎像个霸主求生的灯牌
还是我们小黑咪那个喵的灯牌
小马含含细淌的打call
谢谢我们八二幺五五四的灯牌
谢我们左手侧的人气币
谢我们这些专家课
嗯哼那我哦我在家欧呀
思妹走一个带走最日在这拜拜
孩子们拜拜走了你也恨你还你
咦拜拜咦拜拜拜拜拜拜